ayo pergi
hei, tidak ada orang sepertiku
ini hari yang buruk oh
tidak ada orang sepertiku, ini enak karena ibuku
Jadi, di kamar ibunya
Jika Anda memberi tahu saya tentang tamu berikutnya, saya akan menaruhnya di kamar ibu saya.
Aku akan melepaskannya. Ya, itu akan tetap datang pada jam satu.
Jam berapa sekarang? Ini jam satu. Ini tepat jam satu.
Um um um tapi
Bagaimana Anda memadukan semuanya agar sesuai dengan warna pribadi Anda? Ah iya, kemarin juga seperti ini.
Tirainya pas. Ah, ya, hitam cocok dengan itu dan putih cocok dengan itu.
Itu adalah apa yang saya punya, apa yang saya punya, warna ini cocok dengan itu.
hmm jam berapa selamat datang hai selamat datang hai selamat datang
hai selamat datang di menjuntai apa kabar ya ampun
senang bertemu denganmu, aku Mira hai, senang bertemu denganmu ya Tuhan, halo
halo cantik sekali, apa kabarmu?
siapa namamu Lisa Lisa ya ya ampun kalian semua cantik sekali
kami sangat bersemangat terima kasih hai senang bertemu denganmu ya ampun halo oke
ini ruang konsultasi oke
itu sebabnya kamu sangat cantik
ya ampun aku cantik sekali karena dia dan dia ha
ha aku bisa melihatnya oh terima kasih terima kasih
kalian seperti kembar lho aku sangat beruntung memiliki wajahnya
sama warna rambutmu lho
sangat mirip kami memiliki gaya yang sama jadi ya
oke kamu seorang influencer yang sangat hot oh kamu seorang tiktoker ya
Aku tidak punya apa-apa lagi ah aku pergi ke Seoul ke Korea ya
dan aku bisa merias wajahku secara profesional di sana
um bagaimana kabarnya
itu luar biasa ya ampun
sungguh luar biasa aku sampai pada aku
Saya belum pernah melakukan perubahan
jadi saya sangat senang ini pertama kalinya Anda membuat ya ya
dan saya sangat senang bisa berbagi pengalaman ini bersama
ya kami sangat bersemangat
ya
jadi aku sangat bersemangat luar biasa ya
apakah kalian punya tampilan, gambar, atau referensi tertentu
Saya yakin saya mungkin cocok untuk beberapa gaya poni
um tolong jangan terlalu pendek hahaha
Saya selalu kesulitan menentukan apa
gaya adalah yang paling gratis
ya mereka akan melakukan keajaiban mereka
kamu tahu luar biasa
oh jadi aku bersemangat
sangat bersemangat untuk memamerkannya
nama saya Jenna Renee, umur saya 24 tahun
ibuku adalah sahabatku eh
kita terikat di pinggul
dan ibuku dan aku sangat ingin melakukan perubahan
ibuku tidak pernah merasa senang menjadi manja seperti aku
dan saya benar-benar ingin membawanya keluar dan memamerkannya
Saya perlu melakukan perpanjangan.
Lihat, itu cocok untukmu.
Saya akan memeriksanya. Anda dapat melakukannya di kedua sisi. Sekarang, anak di sini tidak tinggi.
Tolong hubungi saya dan lakukan ini untuk saya, dua, dua, dua, dua, dua, dua, dua, dua.
Oh, begitu. Ha ha.
Begitu ya, ada apa? Oh wow, aku tidak punya apa-apa untuk dikatakan haha, apa yang kamu katakan?
Saya akan menjadi asisten tata rias mulai hari ini. Tidak, aku minta maaf.
Oh, begitu.
Aku juga akan jujur. Sekarang, mengapa kamu melakukan itu?
Iya buat aku juga, jujur aku juga, ah, kita, kita
Tak banyak lagi yang tersisa, eh, ini hari terakhir, eh, ayo kita ke Korea bersama-sama dalam keadaan baik-baik.
Saya harus kembali karena Anda memberi saya luka yang sangat besar.
Ah benar hahaha benar juga
tolong ikuti saya
bolehkah aku bilang hai
apa rasanya, uh manis
Saya meminum semua milik saya yang sangat enak
bagaimana minumannya baik-baik saja, apakah kamu enak, enak, terima kasih banyak
Saya membuatnya ya itu bagus hahaha
bisakah kalian menunggu sebentar ya, ini akan memakan waktu sekitar 5 menit
oke ya jangan khawatir terima kasih
Saya sangat bersemangat tentang hal itu
apakah kamu ingat ketika aku biasa memohon padamu untuk ekstensi rambut
cantik sekali oh terima kasih ya
kelihatannya bagus sekali oh terima kasih sama mertua
ya ya oh terima kasih ya Tuhan sebentar ya oh jangan khawatir
semua orang sangat manis, aku tahu
hai, aku penata rias untuk Gina
senang bertemu denganmu senang bertemu denganmu Gina oh
kamu terlihat sangat cantik kamu terlihat sangat cantik terima kasih setidaknya aku mengenalnya
dan kamu melakukannya ya
hai ya, sangat terkenal kan, oh tidak, ya
kamu juga cantik sekali ya Tuhan terima kasih ya
ya dia sangat cantik luar biasa
maskernya kembali ayo kita lakukan maskernya kembali dulu
ya giliranmu jadi siapa ha ha
wajahmu sangat kecil terima kasih, ini mulutnya dan sekarang ada di sini
Seperti itu. Uh-huh, entah kenapa, wajahmu terlalu kecil.
Oke kalau begitu terima kasih
tapi menurutku wajahku kecil
hahaha
apakah kalian siap
apa yang salah
dia akan lari seperti hmm
ya oke sekarang aku sudah selesai
wah
oh
ya
hahaha
kita harus pergi
ya Tuhan
Saya menyukainya
apakah kamu begitu bersemangat
kamu tidak bisa menahannya ya aku tidak bisa menahan diri
haruskah kita berdandan
ya ya
halo
apa yang kamu suka untuk mendapatkan ini
ini aku um
Saya suka tampilan glamor yang lembut. Saya suka ah
apakah kamu suka tampilan glamor yang lembut
wah oke
Aku memangkas ponimu dan memotongnya kembali
oh terima kasih
untuk membentuk oh
Saya sangat bersemangat, sangat mengasyikkan
ya ya
Saya sangat senang saya melihat tahun dan klip di dalam yang Anda lakukan sangat luar biasa
terima kasih waktu itu wow
Putri Disney oh
siapa kamu cantik sekali
terima kasih banyak itu banyak orang Korea
oh sungguh menakjubkan
itu wajah yang cantik oh
kamu ada di video itu kan
ya di dalam kopi
Saya hanya seorang barista wow
Dulu aku juga barista jadi barista ya
ya aku mengetahuinya
kamu mengetahuinya
Saya berhasil
dibutuhkan seseorang untuk mengetahuinya ya
itu selalu sangat
Saya pikir um
pekerjaan itu mengajari saya cara berbicara
oh benar-benar berbicara dengan um
pelanggan suka sangat ramah
ya ya
mudah bergaul
potong sebagian rambutku untukku
seperti memangkas poni Anda pasti perlu sedikit dibentuk
내가 분위기 있어 보이지 와 이쁘다 와우 이츠 베리 나이스
Aku akan menjagamu kemanapun aku pergi
ya hahaha
membuat ruangan sebaiknya kita pindah untuk membuat ruangan
kedengarannya bagus kedengarannya bagus
oke ayo pergi
halo selamat datang
ya halo
jadi silakan datang ke sini
hai hai
Aku merasa seperti seorang putri ya
putri
Aku sangat bersemangat ya
di masa depan masker wajah terbaik
Jenna kamu perlu menganalisis kondisi kulitmu sekarang
jadi saya akan menggunakan mesin ini sesuai dengan kondisi kulit Anda sekarang
mesin yang sangat baru dan sangat cerdas
wah
sekarang apakah ini memberi tahu Anda jika ada kerusakan akibat sinar matahari atau apa pun
ya oh oke
oh tidak
jangan khawatir, itu sangat umum, oke
jadi
Saya akan memindai kulit Anda hanya di area dahi terlebih dahulu
oke jadi haha
oh oh
haha
karena kamu hanya orang Cina kan
ya jadi itu um
dan kerutan keriput
oh tidak
itu mulai itu dimulai
Anda baru saja mencapai titik terbawah saat hidrasi
ya ampun
ya kita harus memperbaikinya
ya, aku pasti akan melakukannya
aku akan minum banyak air
oh ya
itu bagus dan menyejukkan
ya, Anda juga bisa menggunakannya sebagai paket masker wajah
itu ide yang bagus untuk melindungi dari panas
bagaimana perasaanmu yang terasa enak sekali di kulit
bagus dan keren oh
oke kita warna bulu mata dulu
tolong lihat ke bawah
terima kasih sampai jumpa
pernahkah Anda merias wajah Anda oleh seorang profesional sebelumnya
aku punya um
Aku sudah merias wajahku secara profesional di Seoul sebenarnya Seoul ya
itu sungguh luar biasa
um, aku ingat bagaimana mereka menjepit bulu mataku dengan korek api dan tongkat
dan aku berpikir apakah itu benar
hal yang indah atau adil
apakah kamu tahu keterampilan ini no
Saya tidak tahu apa yang Anda lakukan
Menurutku itu membuat bulu matamu lebih lentik
oh
tidak seperti ini
Saya tidak yakin itu masalah kecantikan K
ya jadi aku benar-benar manja
um
dengan riasanku selesai
itu adalah pengalaman terbaik dalam hidupku
Saya sangat menikmatinya
bahwa aku ingin sekali bisa mengambil kembali keluargaku dan memanjakan mereka
seperti itu adalah pengalaman yang luar biasa
dan ibumu sangat cantik
Menurutku juga begitu
itu sebabnya saya bersemangat untuk membawanya
Karena dia tidak menyadari betapa cantiknya dia dan apa adanya
dia sangat cantik ya
bisakah kamu menyentuh wajahmu, rasanya sejuk sekali
bukan wajahmu yang tepat sasaran
itu seperti aku memasukkan wajahku ke dalam kulkas, enak sekali
sudah siap untuk bangun sekarang
Apakah kamu diusir?
Maka Anda tidak boleh diusir.
tiga
Ada seekor anjing
jika Anda meletakkannya di ruang bawah tanah
Tidak apa-apa untuk mendekorasi yang ini saja.
Apakah ada empat orang di ruangan itu? Ya um.
Bisakah saya melihat draf itu sekali lagi? Xiang, ya, aku mengerti.
Oh, aku sangat ingin membuatnya cantik, tapi orang ini.
Kulitku sangat bagus dan ini dia
Fitur wajahnya sangat cantik, oh orang ini
Saya ingin menciptakan sesuatu yang sedikit lebih cerah dengan sentuhan nyata.
Dan lagi hari ini, saya memiliki bagian luar berwarna merah jambu yang sangat cerah.
Sejak Anda datang, Anda terlihat seperti boneka Barbie yang serasi.
Dengan tampilan itu, warna pink lembut dan titik-titik berkilau, beberapa bagiannya.
Saya memberi penekanan pada bagian-bagian itu.
dan itu adalah riasan perawatan kulit
terlihat bagus mencerahkan tidak terlalu banyak
Saya biasanya membeli
2 uh minimal dua warna uh huh uh satu warna adalah warna natural
dan bagian luar lainnya uh ya dan warna cerah di sisi tengahnya
lebih terlihat dimensi oh
ya membawa lebih banyak milik sendiri ya
alas bedak matte ini sangat bagus untukmu
oke eyeliner dulu
tolong lihat ke cermin
lihat ini oh aku suka bentuk ini oke tahukah kamu
uh, menurutmu bagaimana tampilan liner ini
mirip banget sama orang korea dan atau mirip mata kucing
suka yang ini mana yang kamu suka yang ini atau yang ini
yang mana menurut Anda
akan terlihat lebih baik dengan mataku. Aku mungkin lebih berpikir seperti mata kucing
uh huh sedikit lagi cat eye ayo pergi ya tentu
apakah kamu tahu alat ini
itu kapas
oh iya kapas seperti a
Anda bisa membuat eyeliner seperti itu setelah itu dan Anda menghapusnya begitu saja
ya, saya sangat senang saya menggunakan Q Tips dan kemudian saya menghapus semuanya lalu
bersihkan dan ya astaga
mudah ya mudah sekali ini adalah mimpi yang membuatku sangat bersemangat untuk membelinya
itu untuk eyeliner
Pembayaran Pinjaman dan Pembayaran Hutang
Cara Menghitung Biaya Pinjaman yang Dapat Dibayar
Persyaratan Layanan Keuangan
tutup mata
Oke bagus bagus
ya ya Tuhan
ya Tuhan
haha baiklah
ini sangat alami wow ya benar tidak
Cara Menghitung Biaya Operasional yang Tidak Dapat Dihindari
Saya memakai terlalu banyak riasan
Anda memiliki wajah yang menarik perhatian Anda. Itu sebabnya kamu memakai terlalu banyak riasan.
Menurutku itu membuatku merasa senang karena ini pertama kalinya aku melihat Dongdara karena itu adalah wajah yang bisa digunakan dalam berbagai cara.
menyenangkan sekali bisa berbaikan terima kasih banyak
riasan Aku terlihat sangat cantik ya ah sangat cantik
Saya pikir kita membutuhkan yang ini
reaksimu bagus sekali
sangat bagus
Ini berkilauan ya
ayo lakukan kilauan kilauan sekali lagi
hmm wow bibi ya aku sedang keluar sekarang
oh
itu menambah kilau ekstra pada matamu. Aku menyukainya. Aku menyukainya
sangat cantik aku merasa seperti bintang pop ya
Aku tidak sabar lagi setiap kali aku melihatmu
dengan pinset ini seperti ini satu per satu
itu membuat dunia berbeda ya ampun, itu indah sekali
Aku putus, aku akan pulang dan membeli glitter karena ini
sangat menarik
Saya akan mengambil semua tips dan trik Anda
ya kamu harus ikut denganku tepat di sakuku ya hahaha
kamu jenius, lucu sekali Jenna
Saya suka energi Anda, saya keluar, hai Jenna
halo ya Tuhan, bagaimana kabarmu?
apakah kamu menjadikan seorang putri atau pria untuk menyelamatkanmu malam ini
Aku melakukannya perlahan sekarang. Aku melakukannya perlahan. Ah.
dia sangat cantik, dia sangat cantik
Ini sangat cantik dan menyenangkan. Oh, itu sangat cantik dan menyenangkan. Saya juga terkejut.
Bukankah ini pertama kalinya aku melihat ibuku dengan sedikit riasan ala K? Jadi ya.
Wow
ya seperti berlian ya
hai oke, ayo kita berdandan oke ya
wow wow tekstur kulitmu bagus sekali oh terima kasih keren oke
jadi uh riasan apa yang kamu inginkan hari ini
sehari-hari saya tidak terlalu memakai banyak riasan
uh huh aku seorang guru jadi perpaduan antara glam dan oh sungguh santai
sedikit glamor sedikit ya ya uh ya uh ya
Saya biasanya memakai riasan yang sangat tipis
Saya berada di kelas sepanjang hari bersama anak-anak kecil
Saya tidak mendapat kesempatan untuk benar-benar merias wajah saya untuk acara besar
eh bagaimana dengan karakter putrimu
Aku penasaran, um kepribadiannya, dia punya selera humor yang bagus oh
cukup lucu dan terkadang konyol hahaha lucu sekali hahaha
sama denganmu oh cukup banyak ya wow ya
dia sedikit mirip denganku dalam banyak karakteristik saat ini oh
dia pastinya adalah diriku yang mini
Aku tidak bisa menyangkalnya, yang pasti dia sangat mirip denganku
kami memiliki hubungan yang sangat erat
kami menghabiskan banyak waktu bersama
seperti yang kubilang, dia gadis yang hebat dan aku menyukainya
menghabiskan waktu bersamanya
dan kemudian
Saya pikir Anda memiliki lingkaran hitam berwarna biru
uh huh ada urat di kelopak matamu
kelihatannya sedikit kemerahan oke
jadi aku akan menggunakan warna yang berlawanan untuk ini
oh ya baiklah
yang hijau jadi yang pertama untuk bagian bawah mata
lalu campurkan sedikit warna mint di dekat garis air, oke
oke buka matamu
itu terlihat bagus ya itu bagus
jadi aku akan uh
merias wajahmu seperti uh
Riasan sehari-hari orang Korea terlihat sempurna
ya itu bagus oke
Saya tahu itu benar
lalu kita juga bisa menggunakan kuas dengan warna eyeliner oke
ya suka ya sangat ekspresif
apakah kamu suka menonton area ini
ya sepertinya menghubungkan sayap ke kanan
ya
Menurutku itu bagus untukmu, eh
dengan eyeliner eh
dengan warna eyeshadow oh oke
ya bukan eyeliner
jadi itu sebabnya hampir orang Korea menyukai ini
Aku akan mengantarmu pulang agar kamu bisa merias wajahku setiap hari
setiap hari ya
Saya harap demikian
kedengarannya bagus
Cara Menghitung Biaya Pinjaman yang Tidak Terjangkau
Pembayaran Pinjaman untuk Pinjaman Hutang
luar biasa
oh sangat bersemangat sangat bersemangat untuk memamerkannya
Saya bukan orang yang memakai banyak riasan
biasanya jadi aku bersemangat dengan riasannya
hei ayolah Lisa
cantik
oh
haha
ya Tuhan
oh cantik ya Tuhan, terlihat sangat muda
ya Tuhan sangat bermanfaat
ya aku menyukainya
kalian melakukannya dengan luar biasa, sangat cantik
oh terima kasih
terima kasih ya
Anda bisa memberi tahu semua orang bahwa Andalah pintunya
ya hahaha
ya ya ampun
rambutmu luar biasa oh
Ya Tuhan itu ya ya
ya ampun
ya ampun menyenangkan sekali
dia tampak hebat, kami menikah dengan itu
Saya rasa begitu
ini pengalaman yang menyenangkan ya ya
ya ampun
sangat menyenangkan
Jenna keluar dari sini
jadi kami menunggu Jenna
ya oke
sangat bersemangat melihatnya hampir selesai
ya ya
hanya menunggu dia bersemangat
bubuhkan concealer tipis-tipis saja di atasnya hmm
kamu melakukan gelombang yang sempurna
ya itu gelombang yang sempurna hmm
Bagaimana Cara Mendapatkan Uang Kembali Untuk Mendapatkan Uang Anda?
itu bukan manusia hahaha malaikat malaikat
kamu menyentuh hatiku wow luar biasa, sangat baik dalam apa yang kamu lakukan
Cara Menghemat Uang Anda
Bagaimana Cara Mendapatkan Uang Kembali
kamu terlihat sangat baik
Bagaimana Cara Mengatasinya?
제나 옵니다
um aku pergi ke Seoul ke Korea. Aku benar-benar dimanjakan um
dengan riasanku selesai
ya, aku menikmati spa itu
Saya ingin sekali bisa mengambil kembali keluarga saya dan memanjakan mereka
jadi kami sangat senang melihat apa yang dapat Anda lakukan dengannya
oh ya Tuhan
ya Tuhan wah cantik sekali
hanya 24 jam di tempat yang kita bisa ah ya Tuhan
oh
wah cantik
oh wow dia sangat cantik kamu terlihat sangat cantik
Aku sangat menyukai rambutmu ini
ya ampun lihatlah itu
berbalik berbalik
kamu terlihat cantik. Aku sangat bersemangat untuk mengajaknya keluar dan memamerkannya
kalian melakukan pekerjaan yang luar biasa
seberapa baik pekerjaan Anda
ya ampun terima kasih banyak kawan
kalian luar biasa terima kasih
ya apakah kamu ingin melakukan putaran
oh
dia berhasil melakukannya hahaha
ya itu
Saya suka menggunakan riasan untuk menonjolkan fitur saya
dan untuk membuat mataku melotot dan lebih besar
atau terlihat seperti mata kucing seperti ini
di mana tampilan gerakku
menurutku bulu mata ini terlihat sangat bagus untukmu
ini sangat alami ya
itu terlihat bagus lagi oh itu baru saja dilakukan
pembalut yang cantik
Menurutku, satu-satunya ketidakamananku adalah hidungku
ketidakamanan terbesar saya
cukup oleskan concealer tipis-tipis saja di atasnya
untuk menggambar hidung Anda dengan X
Anda pergi ke lebih sempit seperti titik ini
X sangat membantu
kilau berkilau
seperti berlian
Saya sangat terobsesi dengan perubahan ini
Saya berharap kita bisa melakukan ini setiap hari
kami, kami bersenang-senang melakukan ini
dan saya akan melakukannya lebih dari sekali dalam setahun jika saya bisa
um secara teratur kami bersenang-senang
jadi 3 2 1
oh
itu bagus
Aku sangat senang melihatnya tersenyum begitu lebar
dan aku tahu dia juga menikmati setiap menitnya
Saya selalu berpikir dia terlihat seperti seorang putri
dan aku sangat senang melihat senyum di wajahnya
dan terlihat sangat cantik
jadi bisa dibilang dia sangat bahagia
dan itu membuatku bahagia
izinkan aku memelukmu lagi, kamu luar biasa
terima kasih nenek
Bagaimana Cara Mendapatkan Uang Kembali Untuk Mendapatkan Uang Anda?
itu sangat luar biasa, bukankah itu luar biasa 감사합니다
oh oh hai hai
oh oh hai
Aku hanya melihatmu, aku hanya melihatmu
1.000 ya terima kasih
senang bertemu denganmu ya terima kasih
hidupku hanya memasak, itu dapur
Saya tidak pernah seperti menjaga diri sendiri, ini semua tentang pekerjaan
나도 울 거 같아 Aku hampir menangis jangan membuatku menangis sekarang, tidak, tidak, tidak, tidak,
tidak ada air mata, tidak ada air mata
hai oh hai hai, senang bertemu denganmu, senang bertemu denganmu
hai halo, senang bertemu denganmu, koki telah datang
oh Emma ini halo lagi oh wow luar biasa wow
wow, apakah kamu bersenang-senang, aku melakukannya, aku melakukannya
ya Tuhan ya Tuhan aku menyukainya aku menyukainya wow itu
terus ada disana ya Tuhan ya Tuhan
itu terus ada disana wow
hai, apa kabarmu?
Saya baik-baik saja, saya hanya ingin datang dan mengucapkan terima kasih dan sungguh
beberapa permen dan makanan dari restoran dan wow
kamu ingin kamu ingin duduk ya Tuhan, kami hebat sekali
ya kita punya waktu ya
ya Tuhan
bolehkah aku membukanya ya
oh ini
ini yang kamu makan
apa yang kamu makan ini adalah apa yang kamu makan
ini adalah favoritku di New York
kamu tahu ya
oh kue ada di sana
ya Tuhan apa itu
dan ini disebut kue putri
apakah itu kue beras mochi
eh tidak
seperti mochi no
mungkin terlihat seperti itu tapi itu marzipan
sangat lucu
apa itu eh
itu sangat tradisional seperti ikan
ah kamu pergi
kamu pergi membuat roti ya
itu mentega tomat mentega tomat
mentega tomat
jadi Anda bisa mencoba sedikit bahasa Swedia
Makanan Swedia Makanan Swedia
bagaimana menurut Anda ide ini
Saya mengirim email
ya, aku hanya merasa itu tidak cukup
lalu kupikir ayo bawakan restoran itu padamu
ya Tuhan
itu terlalu banyak terima kasih banyak
baik terima kasih
Aku akan berangkat kerja ya
Saya akan memasak, terima kasih, terima kasih banyak
senang bertemu denganmu senang bertemu denganmu
sampai jumpa teman-teman
sampai jumpa
selamat tinggal selamat tinggal
semoga harimu menyenangkan, sampai jumpa lagi
sampai jumpa lagi, sampai jumpa, sayang kamu
Haha, ayo masak makanan.
Saya di sini, jadi ini benar-benar cinta Korea.
Saya sangat tersentuh karena mereka membuat makanan seperti ini pada hari terakhir.
eh dan
Itu banyak berubah. Orang-orang berusaha menjadi cantik, tetapi mereka tidak menyukai diri mereka sendiri.
Aku merasa kepedulianku meningkat banyak, jadi itu banyak.
Itu bagus
Emma membawakan beberapa makanan Swedia, jadi pastikan untuk mencobanya, semuanya.
Tahukah kamu? Hehe, aku penasaran. Apa itu? Mari kita mencobanya.
Tidak, tidak, apa yang kamu berikan padaku begitu banyak?
Mentega tomat, astaga, aku sering mencobanya.
Aku sangat penasaran, eh, sedikit
Saya mengambil beberapa dan voila. Ah, saudari, eh, sup mustard ini.
Pastikan untuk mencobanya. Oh, ini enak sekali. Ini pasti gila. Ah, benarkah.
Apa ini? Rasanya seperti nasi makarel bongjo. Oh, tapi ini
Rasanya pedas tapi enak. Rasanya seperti stik makarel dan nasi.
Ah, Nasi Bonjo. Pertama-tama, jangan hanya makan itu, ini roti.
Anggap saja ini nasi dan makanlah dengan ini. Ini nasi, ya.
ya ya
ini yang terbaik dariku ya ya oh wow ini bagus sekali ini bagus sekali
hmm
Hahaha, maafkan aku. Nafasmu sedikit hilang.
Enak sekali. Oh, aku Shingo. Ya, aku suka Shingo.
Ini sangat lezat. Ya, itu enak juga. Saya menyukainya. Makanlah sekarang.
Saya ingin melihatnya sekarang
Lakukan ini dan ini dengan yang ini
Oh, itu Michelin bintang dua. Anda bisa makan di pemandian seperti ini.
Kudengar mereka memasak makanan bintang dua Gunga dan Michelin tepat di pemandian.
Berhenti saja di kamar mandi. Um.
Ah, dia terus menggodaku dan memakan makanan enak di sebelahku. Um, wah, um, um.
Mmmm enak sekali
wah
Ini sangat besar, um, sangat banyak
Enak, luar biasa, enak. Ini seperti bintang di mataku.
Enak rasanya jika ditaruh di atas roti yang bertanda bintang.
Wow wow sedikit Bintang-bintang bersinar hari ini tapi sedikit ya
Benar-benar hitam. Baunya seperti restoran itu. Wah, ini pertama kalinya aku memakannya.
Jika ini terjadi tidak
Ha, kamu luar biasa. Anda bukan Nona Black tanpa alasan. MM.
Um wah Aku bahkan tidak memotong rambutku Um wah
Pengen makan ini tiap hari, tapi enak banget ya
Terima kasih banyak. Saya melakukan ini pagi ini. Oh, tapi aku sangat berterima kasih.
Ya, kamu sudah makan semuanya.
Saya makan semuanya. Saya makan semuanya. Saya makan semuanya. Um.
terima kasih
Tamu terakhir, tamu terakhir, tamu terakhir. Taruh di sini.
Sudah waktunya bagi saya untuk datang lagi
selamat datang hai Sarah dan Leah
Sarah Lia Aku Sarah senang bertemu denganmu Aku Sarah senang bertemu denganmu Lia
senang bertemu denganmu Lia senang bertemu denganmu juga senang bertemu denganmu aku Miran
dan saya manajernya Rachel Rachel, senang bertemu dengan Anda berdua
selamat datang, senang bertemu denganmu, indah sekali di sini, mari kita lihat, terima kasih
jadi silakan duduk, oh, bolehkah
oh terima kasih ya terima kasih yang ini agak berat terima kasih
berolahraga
jadi bagaimana kabarmu, baik, bagaimana kabarmu, bersemangat
oh jadi kita minum saat bangun tidur oh
oh banana milk latte ya, enak sekali
Saya pikir saya akan mencobanya seperti saya harus mencobanya sejak itu
itu terdengar paling banyak
ya aku akan melakukannya juga oh sungguh uh ya oke pilihan yang bagus
jadi apakah kalian siap untuk konsultasi ya ya silahkan datang
ikuti aku
jadi ikuti aku ke sini dengan dasi kecil
bagaimana perasaanmu tentang kamu tahu hal makeover yang bagus ya kami
bersemangat untuk mencoba beberapa hal baru
jadi wow kamu benar-benar kembar lho
oh
oke
oke um
sebelum kita mulai apakah Anda memiliki alergi atau kekhawatiran tentang kulit Anda
atau
tidak ada alergi
um hanya saja kadang-kadang aku mengalami kekeringan jadi kelembapan kekeringannya bagus uh ya
ya dan Anda juga menyebutkan kemerahan ya
Saya cenderung mengalami kemerahan di sekitar saya
dan bagi saya menurut saya lembab dan seperti um oh
jadi kamu Sarah kamu Leah kan
seperti bisakah kamu membedakannya
Aku tahu kami terlihat sangat mirip sekarang, kami semua tertutup
tapi oke sekarang saya bisa melihatnya oke
hahaha
Oke jadi apa rencanamu hari ini
suamiku sedang keluar kota
tapi suami Sarah yang selalu menjadi milik kami
kami sudah berteman kuliah selamanya
jadi kita semua melakukan kencan trio oke
um jadi kita akan pergi makan malam bersama
makan malam bersama dan minum
jadi kita akan makan yang segar
kamu tahu ya
ya terlihat bagus untuk kami
pertemuan kita
dan akan sangat menyenangkan jika kita memiliki dua artis
penata rias di sana ya
dan masing-masing dari kita jadi aku bisa melakukannya ya
Saya suka bahwa ini akan menjadi hal yang berbeda
uh huh kamu bisa mencoba yang lebih dramatis ya
ya ya
riasan juga sangat yakin
ya itu sedikit seperti tipuan untuk suamimu
trik untuk suamimu lho hahaha
lihat apakah mereka bisa membedakan kita ya
Aku akan bertanya pada mereka, kamu tahu
jadi menurutku akan lebih baik jika kamu mencoba lebih banyak hal
sesuatu yang baru bisa jadi lebih mirip
percaya padanya tidak ada yang percaya padanya ya
serahkan padaku ya
seseorang bisa menjadi lebih seperti wajah segar dan satu
bisa menjadi sedikit lebih dramatis ya
I-iya suka masih seperti natural tapi sedikit lebih ya
Saya akan melakukan I
mungkin aku akan melakukan yang dramatis dengan rambut yang sedikit tumpul
hanya untuk melihat bagaimana itu
ya mereka akan menemukan kita
Anda tahu, setiap ada kesempatan, nama saya Leah Brisky
Saya seorang penyanyi opera profesional dan umur saya 31 tahun hahaha
nama saya Sarah umur saya 31 tahun
Saya tinggal di sini di New York dan saya pernah menjadi guru sebelumnya
Sarah adalah sahabatku, dialah temanku dalam hal apa pun
dan menurutku hubungan paling spesial dalam hidupku
Aku empat menit lebih tua dari Leah
jadi menurutku aku sedikit lebih tapi kami berdua senang bersenang-senang
kami berdua menjadi ekstrovert setelah malam ini
pergi makan malam bersama Leah dan Andrew
oke bagus
jadi mari kita mulai dengan baik
bagus jadi ikuti saya dengan cara ini
Itu benar-benar keluar. Ya. Hanya satu orang yang perlu menggunakan sampo. Ya, hanya Cella.
Yang harus Anda lakukan adalah mengatakan ya. Hai.
Daging Yang Bagus Anda dapat langsung membuka ponsel Anda atau dengan nama telepon.
ada dalam selimut
jadi kamu um siapa namamu Sarah Sarah ya Sarah hai Sarah hai
Saya akan merebahkan kursi Anda oke jadi santai saja oke terima kasih
bagaimana rasanya enak bisakah kamu tampil sedikit saja tanpa gaun ibu
gaun itu di sini yang pergi ah
lebih ganteng sebaiknya kita pakai gaun, bagaimana suhunya
Anda bahkan bisa menjadi sedikit lebih hangat jika Anda mau, oh oke
baiklah
bagaimana suhu airnya
itu baik-baik saja
Yah, awalnya aku masih cemas, jadi aku bahkan tidak bisa berkata apa-apa.
Saya pikir saya telah melakukan banyak hal, tetapi saya ingin memberikan lebih banyak kenyamanan kepada pelanggan saya.
Saya terus memikirkannya
ini bagus ah kamu tidak perlu menahannya baiklah kamu bisa
apa tidak apa-apa uh ya, beri tahu aku jika kamu merasa tidak nyaman, oke
oke kedengarannya bagus terima kasih ya
Sarah
Aku memberimu sedikit pijatan kepala, oke, jadi beri tahu aku jika sakit
oke baiklah
apakah tidak apa-apa itu bagus terima kasih hahaha
Saya melakukan yang terbaik hahaha terima kasih terima kasih
siapa um siapa yang lebih tua darimu atau aku empat menit lebih tua empat menit
ya Tuhan
Aku ingin menjadi ayunan, itu menyenangkan ya
kalian saling berdekatan
ya, kami sangat dekat, sahabat, sahabat
dan kalian berbagi pakaian
ya tidak sebanyak saat kita masih kuliah tapi baiklah
ketika kita di kota dia tidak perlu mengemas pakaian apa pun
ketika dia datang berkunjung
dia seperti aku akan mengambil sesuatu dari lemarimu saja
bagaimana dengan kepribadianmu
Saya sedikit lebih terorganisir
dia lebih suka mengikuti arus, oke
hai, apakah kamu, aku Leah ya ya
senang bertemu denganmu senang bertemu denganmu juga ya aku kuda poni
ya p o n y itu menyenangkan sekali ya kedengarannya ya
kuda poni kecilku benar
ya menurutku kulit normal atau kering
jadi saya akan menggunakan dua produk untuk krim
jadi aku pakai dua krim biru
tapi tekstur kulitmu begitu
sangat cantik
terima kasih
Aku akan mengambil foto mereka berdua jadi aku ingat oh oke
terima kasih sama-sama
jadi Anda akan memakai semua ini sebelum melakukannya
merias wajahmu di pagi hari
tentunya sangat membantu kelembapan
mm hmm ya
Menurutku kamu adalah murid terbaik di SMAmu hahaha
karena kamu rajin belajar ya
ya
eh
Aku mendengar tentang warna bajumu hari ini
mm hmm ya
apakah ini coklat ya
ya warnanya coklat tua
seperti coklat coklat oh
bolehkah aku melihatnya ya
Saya mendapatkannya awal minggu ini di sebuah acara oh ini
coklat tua 1 mm hmm
uh itu akan menjadi uh
sama dengan riasannya jadi aku putuskan itu akan bagus uh
benar-benar berbeda dengan gaya riasannya
ya begitu hmm
Aku akan berubah sedikit ya
riasan untuk memulai dengan pakaian
mm hmm jadi saya bisa melakukan sedikit lebih seperti sedikit berasap atau ya
ya mm hmm bagus itu bagus
foto eh
di buku catatan aku punya satu
jadi aku punya banyak dari kalian yang pergi memindahkan gadis yang melakukan kompetisi itu
kamu pikir aku perlu
Pembayaran Pinjaman dan Pembayaran Hutang
Apa yang kamu lakukan dengan gaun itu? Gaun itu berwarna coklat tua. Keduanya adalah pakaian yang mirip.
Pakailah, tidak, hentikan. Kami bilang biru tua dan putih. Ah.
Jadi saya akan sedikit bersemangat dan mengatakan sesuatu seperti mungkin.
Ini adalah
Sebenarnya, mari kita lakukan secara berbeda dengan Leo dan saya dan lakukan nerf sedikit seperti ini.
Itu saja yang saya katakan
Kami tidak tahu apa yang harus dilakukan satu sama lain, jadi kami memeriksa di tengah-tengah.
Ini khasnya, um, sudah menyenangkan, sudah enak, um
jadi mari kita coba. Aku menyukainya uh ya
lalu kita akan menggunakan alas bedak oke
tes warna
Menurutku ini pertandingan yang bagus
Sekarang seperti saya
Dalam hal ini, saya sedikit mencocokkan suasana gaun itu dengan warna dan suasana hati.
Saya melakukannya untuk menonjolkan kulit yang lebih alami.
Tolong lihat, saya menggunakan warna yang benar
jadi tadi kamu bilang pakai korektor hijau eh aku pakai 2 warna hmm
Oke pakai warna salmon ini uh ya ya aku pakai warna ini uh di
seperti di bawah mata ya seperti area kantung mata dan yang kedua adalah mint
Saya menggunakan garis air uh bawah oke lalu uh
semua ya kelopak mata atas oke mata atas
belajar belajar dari kamu ya ya tanyakan saja padaku itu bagus
mengingat salah satu siswa yang baik itu
dan kemudian saya akan menggunakan warna coklat dengan ya, cocok untukmu
dengan pakaianmu begitu
ini
Oke
lihat ke bawah terima kasih bisakah kamu melihat lurus ke depan hmm
lalu kita bisa menggunakan warna ini untuk outline hmm seperti ini
oke tutup matamu
oh kamu ingin melihat prosesnya ya ya jadi itu sebabnya kamu suka
setiap saat seperti ini dan ini
ya oke
karena kamu adalah kamu
kamu seperti membacakanku mm hmm benar
hahaha kamu tertarik padaku
mm hmm lalu um ya
난 정했어
ya, kudengar kamu memakai gaun biru tua sekarang
eh untuk setelahnya ya
ya, aku punya
rompi angkatan laut ya
Saya pikir itu akan menjadi oh
ya ampun hahaha
coklat oranye ini akan sangat cocok untukmu
Saya suka itu ya ayo kita lakukan
apakah kamu mempunyai kekhawatiran pada kulitmu
Saya akan mengatakan eh
kemerahan seperti perhatian utama saya
dan kemudian tetap terhidrasi dan terangkat
seiring bertambahnya usiaku
eh ya
tapi kamu terlihat masih sangat baik
terima kasih ya
Aku iri pada kalian karena aku anak tunggal
oh ya
Saya berharap saya memiliki yang lain dengan hal yang sama seperti saya, kan
ya tidak
menyenangkan sekali menjadi saudara kembar wow
bahkan saat dewasa pun menyenangkan kok
mm hmm wow
Saya pikir wajah Anda panas
jadi membantu panas wajah hilang
ya, kamu juga bisa menggunakan ini sebagai masker wajah
bolehkah saya mengambil gambar ini
Ya tentu saja
Saya akan mengambil foto keduanya agar saya ingat
oh oke
ini tas masker individu, terima kasih
ya tas masker utama
Hmm, orang ini
Apa yang kamu lakukan dengan rambutmu? Itu bergelombang. Itu longgar dan alami.
Saya memiliki wajah yang cocok dengan sesuatu yang sedikit lebih bervolume dan kekanak-kanakan, jadi sekarang saya akan beralih ke bawah.
Saya menata rambut saya dengan gelombang yang sedikit romantis seperti ini.
Aku di dalam, aku memegang semprotan
kamu klien terakhir itu yang dia bilang ya ya
itu menutup salonku
ya waktu sangat cerah ya waktu begitu cepat
dan saya akan menggunakan korektor hijau ini oke
jadi sebelum makeup seperti ini kemerahannya hilang
eh ya
tidak kering sama sekali jadi enak hmm
oh ya
itu bagus ya
apakah kamu keberatan jika aku menulis yang ini juga
tentu saja mengambil gambar malu-malu
malu malu
oh ya
kemerahannya jauh lebih baik ya
tahukah anda tentang Cushion Foundation
alas bedak bantal kamu bilang ya
yang ini karena ada bantalan di dalamnya
seperti ini oh
oh ya
jadi dan letakkan yang ini di sini
seperti di sini, itu bagus
kemerahannya hilang ya
ringan tidak seperti tebal ya
tidak kental, kami orang Korea tidak pernah menggunakan tekstur kental dengan baik
itu sangat bagus karena kulitku putih
jadi seperti saya suka kecantikan dan riasan Korea
karena menurutku itu sangat bagus untuk kulit putih kan
ya
lihat ini bagus sekali
와 봐봐요 얼굴 피부 봐요
Bagaimana Cara Menghindari Pinjaman Anda
bagus sekali menurutmu kamu uh hangat uh nada hangat musim gugur musim gugur
uh ya aku orang yang hangat. Aku sudah menyelesaikan warnaku dan aku benar-benar hangat
hangat oh baiklah
musim gugur yang lembut musim gugur yang lembut musim gugur yang lembut oh oh
bagaimana seharusnya rubel dia ahlinya jadi bagaimana menurutmu hmm
periksa ini dan
Aku sudah memeriksa warnamu dengan yakin
ini hangat ini sejuk
Anda dapat memeriksanya dengan sangat keren
ya wah
ya itu benar
kami sedang memeriksa baris ini dan ini
ya Tuhan ya
York sangat keren juga keren ya
ini adalah hal yang akan kami periksa untuk dilakukan di sini
itu keren kan
musim panas lalu cuacanya hangat
ya, lebih dari sekadar kebaikan terjadi di musim panas, kan
hmm
mari kita periksa untuk melakukan ini, itu bagus hmm oke
tepatnya ini warnamu putih musim panas cahaya OK
ya musim panas
putih musim panas ada dalam pilihan warna yang bagus adalah warna pastel hmm
apakah kamu suka warna pastel
Ya, aku suka lavender ya
merah muda lavendel merah muda pastel
biru pastel tepatnya
itu barang bagus oke
warna yang kamu suka, aku suka ya
itu persis warnamu oke oke
Beberapa orang boleh mengatakan saya menggunakan ini pada barang hadiah
Apa yang harus saya lakukan? Apa yang harus saya lakukan jika saya menulis sesuatu seperti ini pada barang hadiah Anda? Tidak apa-apa.
Hanya itu yang Anda punya. Ya.
ada sebuah
uh menurutku kita akan mengganti warna eye shadownya oke
dengan yang ini dan dengan yang ini oke ayo kita campur oke tidak apa-apa mm hmm
Ya ampun, riasan ini terlihat sangat hot jika dipadukan dengan denim.
Sepertinya aku masih hidup
Energinya terasa sangat tenang, dan terasa lebih ringan.
Rasanya jauh lebih baik saat Anda memakainya
Saya merasa bisa menghidupkannya dengan baik, jadi warnanya sangat merah muda.
Saya perlu mengubahnya menjadi ungu, jadi saya mengubahnya menjadi ungu sekarang.
oh
ayo ayo
wow aku suka warna ini
itu terlihat sangat bagus ya
jangan biarkan siapa pun
pernah menghentikan langkahmu
terus bergerak
jadi ingat saja seperti
itu terlihat bagus Obrigado
ya Tuhan Obrigado
Pembayaran Pinjaman dan Pembayaran Hutang
내 옷을 열심히 다려 봐야겠다
다리니까 좋네요
oh halo apa kabar oh halo apa kabar baik apa kabar
jadi kamu milik Sarah
suamiku benar aku sangat senang bertemu denganmu senang bertemu denganmu uh ya
jadi silakan duduk di sini terima kasih
di sini saja lebih baik ya
tempatku ya, jadi kami mendapat minuman selamat datang dan makanan ringan
oh wah
Aku suka uh teh yang enak, bagaimana dengan camilan juga, aku baik-baik saja
kamu baik-baik saja dengan itu ya oke terima kasih sama-sama
itu sedikit seperti tipuan untuk suamimu lho hahaha
lihat apakah mereka bisa menceritakan bagiannya ya
tidak ada camilan tidak, aku baik-baik saja oke ya terima kasih mereka kembar
sama ya hahaha sama ya
Sarah Lia oh siapa siapa Sarah
ya mereka terlihat sangat mirip ya sangat mirip
bagaimana kabarmu kamu tahu siapa
Sarah seiring berjalannya waktu, kurasa aku baru saja belajar oke
apakah kamu pemain trombone
Saya oh suami Leah juga ya Colin ya
baik sekali ya keluarga musisi mm hmm mm hmm
ya
Sarah Lea
Saraelia Saraelia Saraelia
Saya rasa saya mengatakan orang ini sedang bernyanyi, tetapi Hellyer Menggunakan saya melakukannya ya wow
opera opera opera ya
bisakah aku mendengarnya
bisakah kamu mendengar sedikit
apa itu oh
Ya Tuhan apa itu
ya Tuhan
tidak terlalu buruk tidak terlalu buruk
o Solé MEU
apa yang kami dapatkan seluruh rumah
itu seperti sangat maju
ya itu seperti ya
mungkin terlalu maju hahaha
bagus bagus
hahaha apa
oh itu lucu sekali
Aku ingin, aku ingin bernyanyi
dengar lagumu ya ampun
Aku bahkan tidak tahu, um
Aww haha dia ganteng sekali katanya ayah lepaskan
Ah ah tidak ada musik, tidak ada musik, tidak ada musik, haha, ada suara di salon rambut
Karena gak ada, tiba-tiba jadi sepi banget haha.
wow oh lagu yang bagus bravo
bagus sekali
ya ampun ya Tuhan
sudahkah kalian mengikutiku kemana-mana wow ya Tuhan
wow ruangan ini dipenuhi ya dengan suaramu
kalian harus menjadi penontonku seperti biasanya wow
Bintang musik yang lain kok ya hahaha apa kamu kehabisan
Anda telah sampai sejauh ini, tidak ada salahnya
dua
Rambutmu benar-benar botak
Oh baiklah, menurutku orang lain yang duduk bersama keduanya akan keluar juga.
Sebenarnya suamiku juga datang, jadi walaupun kami kembar, kami tetap satu sama lain.
Saya ingin menunjukkan bahwa saya dapat menciptakan perasaan berbeda seperti ini.
Karena itu, saya dan lagi
Setelah melihat pakaiannya, saya sekarang menjadi sedikit bergaya Prancis.
Perasaan yang sama, hanya sedikit lembut
Di Korea, saya hanya melakukan ini sebagai pekerjaan sehari-hari.
Ya, saya menyukainya
Benda ini disebut juga Benda Kepala Kepala Kepala
Bagaimana cara menulisnya? Ya, ini pertama kalinya aku melihatnya.
Saya akan memasukkannya ke dalam kepala saya. Ini sangat bagus karena saya tidak punya waktu untuk melakukannya.
Oh rambut palsu ya Tuhan ya ampun
tuhan ya tuhan
kamu terlihat luar biasa terima kasih aku suka rambutmu
dan saya senang melihat perbedaan Sarah ya ya
hmm dan untuk melihat apa yang Andrew katakan oh
Ja tidak apa-apa ya baiklah sekarang saatnya kita keluar ya
sekarang akhirnya
siapa dia aku
Aku, aku tidak ingat itu
oh um
aku, aku tidak bisa, kamu
sangat sulit untuk menemukan perbedaannya
kamu tahu siapa itu
Sarah mungkin Sarah
Sarah dulu, aku tidak tahu
Saya tidak tahu kita tidak tahu
ya ha ha ha
siapa yang datang duluan ya
siapa yang datang duluan aku tidak tahu itu
oh sekarang aku sudah selesai
ya oh
ya Tuhan
wah bagaimana menurut kita
sangat cantik
ya
wah
Saya menyukainya, terima kasih
apa pendapatmu tentang riasan
bagus dan segar kan
sedikit drama drama kecil rambut hahaha
ya ya
ini milikku ini milikku ya
ya bagus
Saya tahu saya bersemangat
wow kami seperti itu
bisakah kamu membedakan kami
siapa aku siapa aku
siapa aku hampir baik-baik saja
hahaha
hanya memeriksa hanya memeriksa hahaha
baiklah aku akan keluar dariku
itu akan terlihat bagus untuk pergi keluar
keluar setelah itu ya
Aku perlu berdandan sedikit lagi hahaha
Oh Sarah Nauna ya
oh dia datang
ya tutup matamu hahaha
buka wah
ya Tuhan
hanya satu dua tiga
satu dua
tiga pergi
ayo pergi ah
ya Tuhan
wah
oh wah
ya ampun, rambutmu tampak bagus
itu sangat manis
Aku berkata seperti itu
ya Tuhan
lihat dirimu seperti apa penampilan kami
apakah kita terlihat seperti saudara kembar sekarang
ya kamu masih tahu kalau yang ini Sarah
Supaya kulitmu bersih
Aku jadi penasaran apakah ini akan berhasil, sehingga warna kulit menjadi sangat bersih dan putih.
Aku melakukannya untukmu, Leo.
Ada sesuatu yang sedikit lebih fokus pada suasana mirip KBT.
Tapi sekarang
Dalam kasus saya, saya melakukannya sedikit lagi untuk menonjolkan kulit saya yang kecokelatan.
Saya selalu melihat pakaiannya. Mari kita lihat dulu dan cocokkan nadanya.
Tapi itu Daenim, jadi uh, sungguh.
Saya ingin menciptakan tampilan yang lebih cerah dengan Myoles merah muda.
Warnanya sesuai dengan mood gaun itu.
Jadi secara keseluruhan, saya tampil sangat hangat.
Saya membuatnya sedikit lebih atmosferik.
Saya pikir ada sedikit perbedaan antara ini dan kecerahan masa lalu.
Meskipun mereka kembar, saya ingin menunjukkan kepada mereka bahwa mereka dapat menciptakan perasaan yang berbeda.
Saya yakin
sangat cantik
cantik sekali ya Tuhan
kamu seperti tahun 90an padahal aku tahu wow lihat bulu matanya
Saya bilang saya siap untuk melakukan konser sekarang
ya aku tahu aku bilang blackpink seperti hati-hati haha
hati-hati aku seperti dengan riasan mata aku seperti K Beauty
oh tidak ada yang melihat itu oh
ya itu sangat menyenangkan sekarang kamu bisa melihat betapa glamornya kami oh
terima kasih banyak teman-teman ini sangat bagus terima kasih teman-teman
terima kasih pada Rachel
pelanggan akhir akhir yang sempurna terima kasih telah datang
terima kasih banyak
Mari kita berkumpul bersama ah
Ini yang terakhir kalinya. Mari kita berkumpul bersama, semuanya.
Terima kasih banyak atas kerja keras Anda, semuanya.
Kali ini, bagaimana kita melakukannya dengan lembut? Haruskah kita membuatnya lebih besar? Haruskah kita membuatnya lebih besar? Haruskah kita membuatnya lebih besar? Sekarang.
Lalu kumpulkan seluruh kekuatan di perutmu dan hehe
Saya mengambil gambar. Oh, aku mengambil fotonya.
Leo, aku sedih sekali. Ah, siapa yang aku injak? Siapa yang saya injak?
Oh, aku tidak punya Younghan.
Aku sudah sering menata rambutku tanpa berkata apa-apa. Saya tidak menyesal. Ya.
Saya sekarang berusia 45 tahun, tetapi ketika saya masih muda, saya sangat kelaparan.
Saya lapar dan bertemu pelanggan
Saya sangat senang karena saya ingat waktu untuk melakukannya.
Pintunya tertutup. Jangan ikuti saya.
Tapi saya sangat berterima kasih kepada semuanya, terutama Jonghyuk. Dia banyak membantuku haha.
Saya pikir saya punya pikiran untuk itu haha.
Karena berakhir seperti ini
Tetap saja, aku merasa sedikit menyesal.
Saya merasa saya baik-baik saja. Saya tidak tahu apa-apa.
Yang saya maksud dengan membantu dari samping adalah
Ini benar-benar suatu kehormatan.
juga
Saya bersyukur dan sikap saya berubah. Apa pendapat saya tentang guru?
Rasa hormat sangat banyak
Mereka sungguh orang-orang hebat. Saya pikir mereka akan menyukainya dan puas.
Orang-orang ini merasa mereka dapat melakukan ini tanpa henti jika Anda tidak memberi tahu mereka waktunya.
Sungguh, bagaimanapun juga, waktu bukanlah masalah, saya akan mewakili Korea.
Karena aku datang untuk menggantikan tanganmu
Tujuan saya adalah membuatnya cantik dan mengirimkannya kepada Anda.
Pada awalnya, saya pikir saya melakukan K setiap saat, pagi dan sore.
sesuatu
Rasanya seperti kami baru saja bersatu. Oh, kita adalah satu tim. Saya, pemimpin bunga, berkata,
Ini hampir pertama kalinya saya bekerja dalam tim seperti ini.
Jadi rasanya seperti sebuah karya yang kami buat bersama dan saya sangat menyukainya.
Itu adalah tim yang sempurna.
Semua karyawan harus mempunyai satu pikiran
Saya belajar bahwa hal ini dapat dicapai melalui kerja sama tim.
Sekarang Anda pergi ke toko, Anda akan melihatnya dengan cara yang berbeda.
Saya pikir saya selalu pergi ke toko sebagai pelanggan.
Kini sebaliknya, aku di sini, hatiku scammy
Skami, aku bisa merasakan perasaan itu, tapi itu benar-benar sesuatu.
Saya pikir ada sesuatu yang menyentuh tentang hal ini dan pasti ada hal yang aneh di dalamnya.
Kalian semua sangat cantik. Terima kasih sudah datang.
Ah
Duduklah, mungkin karena aku sudah sangat tua, rambutku sudah banyak. Ahahaha, ini yang kita bicarakan tadi.
Ini sakuku untuk makan siang, tapi tolong gali, Loveus.
oh tidak, aku minta maaf
apakah Anda keberatan jika mereka menaruh sedikit seperti kue cantik
itu sangat aneh itu sangat aneh tidak apa-apa tidak apa-apa tidak apa-apa
apakah kamu seorang penata rambut juga sayang, dengarkan
Aku tidak akan menerima tawaranmu
selamat datang, aku akan memberitahumu sayang sebelum kamu mendengarkan dengan lebih baik
jangan tersandung padaku
Ya ampun, apa yang harus aku lakukan karena aku begitu terikat? Sekarang, aku menciummu untuk terakhir kalinya. Ya, ya ampun, saya mempostingnya.
Ahahaha
Halo, senandungku yang satu, ya, halo, meskipun hari sudah gelap, selamat tinggal, ayo pergi
Halo, sekarang
Halo, aku sangat membencimu, satu dua tiga
mencintaimu sejak awal
Aku mencintaimu dari bintang-bintang
halo